### 2021-12-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari berbagai jenis solusi \textit{distributed tracing} yang sudah ada seperti pada subbab \ref{terkait}, penulis menilai Zipkin merupakan solusi yang tepat untuk digunakan sebab memenuhi kriteria pada tabel di atas.

>>>>

Dari berbagai jenis solusi \textit{distributed tracing} yang sudah ada seperti pada subbab \ref{terkait}, penulis menilai Zipkin merupakan solusi yang tepat untuk digunakan sebab memenuhi semua kriteria pada tabel di atas.
